При путешествии по планете марсоход постоянно замеряет высоту рельефа и сохраняет результаты замеров в массив.

Одна из задач марсохода — поиск «правильных гор». «Правильной» считается та гора,
у которой на пути от подножия до вершины высота постоянно растёт,
а на пути от вершины к подножию — постоянно уменьшается.
Если у горы есть несколько вершин или в каком-то месте
встречается горизонтальный участок — это «неправильная гора».

Напишите функцию valid_mountain_array,
которая будет принимать на вход массив с высотами и возвращать True или False
 в зависимости от того, «правильная» это гора или нет.

Если в массиве менее трёх элементов, такой массив не может описывать «правильную» гору.

