При планировании межпланетной миссии в марсоход
«зашили» ежедневные планы работ — списки задач на каждый день.
Но в реальности оказалось, что планы слишком объёмны:
марсоход не успевает выполнить за день все запланированные задачи.

В Центре управления марсоходами решили сократить ежедневный объём работ.
Для этого марсоход ежедневно должен удалять из своего дневного расписания одну задачу.
Какую именно задачу удалить — определяют в ЦУМе.
Договориться толком руководители Центра не смогли и каждый день бросают жребий,
случайным образом выбирая задачу для удаления.
Индекс удаляемого задания передаётся марсоходу.

Технические условия задания
Перечень заданий хранится в связном списке.

Для выполнения задания используйте прекод.

Напишите функцию solution(),
которая принимает на вход голову связного списка и индекс элемента.
Функция должна удалить из списка элемент с указанным индексом и вернуть голову
обновлённого списка.

В этой задаче не нужно считывать входные данные.