Марсоход берёт пробы грунта, определяет тип горных пород и записывает полученные данные в отсортированный массив.
Каждый тип горной породы обозначается целым числом.

Массив отсортирован в порядке возрастания: значения идут от меньшего к большему.
 В массиве могут быть дублирующиеся значения, ведь в разных пробах могут встречаться одни и те же горные породы.

Ваша задача — написать программу, удаляющую дубликаты из этого массива:
каждый элемент должен встречаться в массиве только один раз.
При этом относительный порядок элементов должен остаться прежним.

Дублирующие значения нужно заменить на символ подчёркивания.

После выполнения преобразований массив должен остаться такого же размера, как и был.
В начале массива должны находиться уникальные элементы, а после них — элементы, содержащие символ подчёркивания.
Эти элементы должны быть строго в конце массива, не между числами.

Формат ввода
В первой строке записано целое число n — это длина массива, переданного во второй строке.

Во второй строке записано n натуральных чисел, разделённых пробелами.

Формат вывода
Уникальные числа из исходного массива по возрастанию и символы подчёркивания.
Элементы должны быть разделены пробелами. Общее количество элементов должно быть равно n.